Deja de engañarte.
No puedes olvidar a esa persona.
realmente amabas,
¿puedes?
¡Oye, oye, oye!
¡Mira por dónde vas!
Eres demasiado mayor para actuar como un emo.
¡Ay!
¿Cómo puede un hombre adulto golpear a una niña?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te estaba buscando.
Justo entonces,
—Llamó Fangyu.
Oh,
aquí vamos de nuevo.
Cinco años de esfuerzo y dedicación,
¡Ya no lo quiero!
Si no me equivoco,
este es mi teléfono.
¡Puaj!
¡Ay!
No sólo no me pagaron,
¡Terminé pagando más!
¿Qué estás haciendo?
N-n-no quise decir eso.
Sólo come tu comida.
Tomates y huevos,
Definitivamente puedo darme el lujo de invitarte a
eso.
Sólo estoy jugando contigo.
Estoy bromeando.
Sólo estoy bromeando.
¿Qué es todo este ruido en medio de la noche?
Siempre parecía tan correcto,
¿Cómo pudo dejarla embarazada?
No difundas rumores.
No fui yo.
¿Ustedes dos no lo vieron?
Me preguntaba por qué come tanto.
Resulta que está embarazada.
¿Está embarazada y él todavía la golpea?
¡Eso es inhumano!
¡Pero se comió cuatro tazones de arroz!
Deja de guiñar y empujar.
El embarazo de otra persona no tiene nada que ver
conmigo.
No estoy embarazada.
Sólo estoy acostumbrado a purgarme.
¿Por qué parece tan familiar?